Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayah, apa yang kamu lakukan di sini?
kenapa?
Kompas Sembilan Abadi
Ayah, kenapa kamu di sini?
Kenapa, Ayah?
Ayah
Guru Kelapan, apa yang berlaku di sini?
Awak lepaskan saya dari tangan budak tu
Tidakkah kita bersetuju dengan perkara ini?
Saya pergi berjumpa dengan Boss He
Tipu budak tu nak naik gunung
Saya bercadang untuk mengambil Ginseng Kemenyan Kemenyan Naga Ilahi miliknya
dan Kompas Sembilan Abadi
Kemudian kami akan menemui Celestial Grotto
dan temui harta karun itu
Kami akan membahagikannya lima puluh lima puluh
Separuh untuk setiap daripada kita?
pasal apa ni?
Duan lama
Kelebihan terbesar anda
adalah obsesi anda terhadap wang
Untuk wang, anda akan melakukan apa sahaja
Apa-apa pun
Guru Kelapan, tidak kira apa, kami bersumpah
bersumpah saudara
Awak dah janji dengan saya
Sebaik sahaja kami menemui Celestial Grotto
kekayaan dan kemuliaan yang tidak berkesudahan
untuk kita
Duan lama
Anda bijak sepanjang hidup anda, bodoh seketika
Semuanya untuk gua yang tidak wujud
Merancang dengan begitu terdesak
Untuk apa?
Gua Celestial hanyalah mitos
Rahsia sebenar ialah Ritual Semangat Ginseng
Ia boleh menghidupkan orang mati
memulihkan daging kepada tulang
memberikan keabadian
Selama beberapa dekad, Guild Ginseng
bertarung memperebutkan Kompas Sembilan Abadi
dan Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi yang berusia abad
tidak pernah menjadi kunci kepada gua
Mereka hanya penting untuk upacara itu
Dan ritual ini
mesti dilakukan apabila Dewa Gunung turun
Dewa Gunung muncul setiap enam puluh tahun
Untuk saat ini
Saya telah merancang selama tiga puluh tahun
Memberi makan ginseng dengan darah manusia selama bertahun-tahun
Kemudian makan ginseng yang diberi darah
Tetapi apa yang saya tidak jangkakan
adalah tiga tahun lalu
ginseng yang diberi darah membuatkan saya
tumbuh misai ginseng di seluruh
Itu adalah miselium bawaan darah
meracuni badan saya
Kerana misai ini
Saya perlu membungkus diri saya tahun demi tahun
takut nak keluar
saya tahu
roh ginseng memanggil saya
Yang tua, awak tipu saya
Jadi benarlah
Iblis itu
sedang membesarkan hamba darah untuk kamu
betul tu
Peniaga yang tamak itu
malah menukar ginseng saya
Adakah anda tahu
kerana awak
berapa ramai yang mati dalam den hamba darah?
Tua, muda
semua peringkat umur
Yang bongsu pun tak sampai sepuluh
Ibu bapanya memerhati dengan tidak berdaya
sebagai darahnya
telah dikeringkan
dan dia mati di hadapan mata mereka
Anda binatang, binatang
Orang-orang malang itu semua patut mati
Dan anda semua
Terutama awak
Anda tidak berguna seperti bapa anda
Sentiasa berpegang pada prinsip anda yang tidak bernilai
Bodoh sangat
ayah saya
Awak bunuh dia
Betul, ini saya.
Dan dia, Cikgu Duan.
Dan Lin itu, yang ketujuh.
Yang bernama Yang.
Saya akan bunuh awak, Yang Chengye.
Awak... bodoh!
Tiga tahun lalu, di lereng selatan,
Saya dapati ginseng gergasi tumbuh.
Saya tahu Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi
telah muncul akhirnya.
Duan lama...
Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi ini
kini telah muncul.
Jika kita boleh menggali ginseng ini,
untuk Persatuan Ginseng kami,
ia akan menjadi satu penghormatan yang besar.
Dan dengan Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi ini,
ditambah dengan Kompas Sembilan Abadi
di tangan Jin Tua,
kita boleh buka Celestial Grotto.
Kemudian kekayaan dan kemuliaan yang tidak berkesudahan menanti kita.
Saudara Lapan, awak betul sekali.
Persatuan Ginseng kami sedang bergelut hari ini.
Kami hampir tidak mendapat apa-apa.
Jika perkara berjalan seperti yang anda katakan,
kemudian sepanjang hayat kita,
kita akan menikmati kekayaan dan kemuliaan yang tidak berkesudahan.
Untuk membuat ini berlaku,
kita mesti meminta Jin Lama untuk menyertai kita.
Jin Lama.
Jadi,
mengambil kesempatan daripada Perhimpunan Grand Mountain.
Pergi jemput Jin Lama untuk menyertai kami.
Dengan kemahiran Jin Lama,
dia adalah peluang terbaik kita untuk menggali
Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi.
Dan dengan kompas di tangannya,
Kompas Sembilan Abadi,
Guru Lapan.
Itu cemerlang, benar-benar cemerlang.
Berhenti berlagak, mari kita pergi.
Jin tua, mari kita pergi.
Jin Tua, tunggu—
Cukup sudah, mari pergi.
Saya memberi anda rasa hormat di sini.
Saya tahu saya tidak boleh bergantung pada ayah awak.
Tetapi saya tidak sangka, di Perhimpunan Grand Mountain,
ayah kamu muncul tanpa diundang.
Dia juga menawarkan untuk membantu Guild Ginseng kami menggali ginseng.
Jadi saya jadikan dia ketua abadi.
Dia membawa keluarga Jin ke kuil
untuk berdoa kepada dewa gunung.
Tetapi pada hari Perhimpunan Gunung Agung,
Saya diam-diam mendengar ayah awak dan Jin Lizhong
berbisik,
mereka ke sini bukan untuk menggali ginseng.
Mereka mahu memindahkan ginseng gergasi itu.
Nasib baik, saya mempunyai Lin yang ketujuh
memasang perangkap di kuil terlebih dahulu.
Apabila bapa anda membawa seluruh keluarga
untuk berdoa di kuil dewa gunung,
Saya membunuh setiap seorang daripada mereka.
Yang Chengye!
keparat!
Saya akan bunuh awak!
Mari kita lihat siapa yang lebih sukar,
awak atau saya.
Berhenti berjuang.
tak guna.
Beri saya hanya satu masa lagi kemenyan,
dan kamu semua akan mati.
Ruyi...
Awak orang paling penting
dalam hidup saya.
Tanpa awak, saya tidak dapat menghabiskan ritual ini.
Ritual ini
memerlukan bukan sahaja Kompas Sembilan Abadi
dan Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi,
tetapi sesuatu yang lebih penting.
Ia memerlukan darah ibu bapa dan anak.
Ruyi...
Awak yang paling waras.
Hanya dengan melengkapkan langkah terakhir ini
akan misai ginseng pada badan saya
hilang sepenuhnya.
Dan saya akan memperoleh hidup yang kekal.
ayah...
Awak akan hidup selamanya.
hidup abadi...
Cepat, dapatkan kompas semula!
Tiga belas, awas!
Berhati-hati dengan kompas!
Jinzi, jaga belakang awak!
Abang Tiga Belas!
Awas!
Jinzi, jaga belakang awak!
Baobao...
Tidak, tolong!
Tidak!
Baobao...
Baobao... Baobao...
lepaskan saya!
Haiyue, jangan menangis.
Baobao...
Jin Shisan.
Yang Chengye.
Saya, dan semua keluarga Jin,
tidak mempunyai dendam terhadap anda.
Namun kamu telah menyembelih kami semua.
Dan tak terkira banyaknya orang yang tidak berdosa yang anda kehabisan darah.
sekarang,
walaupun anak perempuan anda sendiri,
anda tidak akan mengampuni.
Yang Chengye, dosamu besar.
Syurga tidak boleh bertolak ansur dengan anda.
Saya harap saya boleh potong awak.
Koyakkan anggota badan daripada anggota badan.
Dengan kepala anda,
Saya akan menghormati semua orang yang awak bunuh.
Semoga roh mereka tenang.
Jika anda boleh hidup selamanya,
itu akan menjadi ketidakadilan yang paling besar.
Adakah itu yang anda mahukan?
tiga belas...
Mari kita bincangkan ini.
Adakah anda tahu
ada Kristal Roh Ginseng
dalam kompas ini?
Jika ia hancur,
tenaganya akan menyerang semua orang.
hari ini,
Saya, Jin Shisan,
akan bertindak bagi pihak syurga.
tiga belas...
Apabila saya memecahkan kompas,
tenaga Kristal Roh Ginseng terpancar keluar,
bergema dengan kemagnetan Azure Dragon Ridge,
menarik semua orang ke dunia obsesi.
TAHNIAH, TUAN, ATAS HIDUP YANG KEKAL.
Cikgu Duan...
SEMOGA ANDA HIDUP SEPANJANG GUNUNG SELATAN.
SEMOGA REZEKI DIBERKATI, TUAN DUAN.
Anda benar-benar lelaki yang baik.
tiga belas...
Cikgu Duan...
Ia tidak pecah.
Anda tidur dengan nyenyak.
Ayah.
Biar saya selimutkan awak.
Masih separuh tidur.
Cepat dan mulakan latihan anda.
Berdiri di sana.
Pegang pendirian kuda anda.
Pukul dengan kuat.
Pastikan lengan anda lurus.
Ayah.
tiga belas.
Masa untuk makan.
Abaikan dia buat masa ini.
Biarkan dia terus berlatih.
Letakkan di sana.
Mata ke hadapan.
Luruskan.
Keluarkan dada.
Perut masuk.
Teruskan berlatih sehingga saya berkata berhenti.
Ayah.
Adakah anda fikir Thirteen bertindak pelik hari ini?
Nampaknya dia, sedikit.
Dia kelihatan terpinga-pinga.
Anda memukulnya dengan kuat dengan paip anda, dia tidak dapat melakukannya.
Itu bukan apa-apa.
Lain kali, saya akan menggunakan pemegang beliung.
Bagaimanakah seorang kanak-kanak berumur lapan belas tahun boleh menjadi begitu lembut?
Suruh dia datang makan.
Okay.
tiga belas.
makan.
Duduk.
Saya akan ambilkan awak bubur.
Makan sambil memegang pendirian kuda anda.
Ayah.
Makan sayur anda.
Xing'er.
Jumpa anda semua
memang bagus.
Saya dah cakap, awak buat dia bodoh.
Dia bercakap bukan-bukan sekarang.
Lain kali tak boleh pukul dia.
Anda perlu menendangnya sebaliknya.